دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(هذه الدراما عمل خيالي.
أسماء ومحتويات الأشخاص والأماكن)
(المنظمات والأحداث والخلفيات
ليست ذات صلة بالحياة الواقعية.)
(تم تصوير الممثلين الأطفال تحت
إشراف الوصي في بيئة آمنة.)
(الحلقة 5)
(التسوق المنزلي الجميل)
- عمل جيد اليوم.
- لقد عملت بجد اليوم.
أنت أيضاً.
- وداعا
وداعا.
أم.
يا.
لماذا لم تخبرني
بأنك ستكون على الهواء؟
لقد كاد أن يفوتني.
هل رأيتني على التلفاز؟
بالطبع فعلت ذلك.
لقد رأيتك على شاشة التلفزيون
لأول مرة منذ فترة...
لقد جعلني سعيدًا جدًا.
لا بد أن إخفاء هذه الموهبة طوال هذا الوقت كان صعبًا للغاية .
أم.
سأكون على شاشة التلفزيون طوال الوقت
من الآن فصاعدًا، لذلك لا تفوت برامجي.
وقد فعلت ذلك بشكل جيد اليوم...
أن المدير التنفيذي قال لي
أنه يجب أن أذهب مباشرة إلى الهواء.
حقًا؟
هذه فتاتي.
انظر إليك. أنت ذكي جدًا.
أتساءل من أين حصلت على هذا؟
المنتج نوح.
أنت لا تريد
أن تبقى نا جونغ في Sweet Home Shopping، أليس كذلك؟
هل يمكنك أن تجعلها ترحل؟
ماذا؟
كنت أعرف.
لهذا السبب توسلت إليك عمليًا
ألا تدع نا جونغ يدخل...
مهما كان الأمر.
لماذا تجاهلت ذلك؟
هل تقول أنك تعرضت للأذى
بسبب نا جونغ؟
هذا صحيح تماما.
لو لم تدفع نحو التصوير في الهواء الطلق،
هذا لم يحدث لي.
لذا؟
أنا حقا لا أستطيع العمل مع نا جونغ بعد الآن.
ألا يمكنك التحدث معها الآن على الأقل؟
وأطلب منها أن تتوقف؟
ماذا؟
هيا، دعونا نكون صادقين.
أنت لا تريد أن تكتشف نا جونغ ذلك...
لقد أصبحت في الجانب السيئ للجميع في العمل
بسبب سون مين،
وأنا أشعر بعدم الارتياح
حولها أيضًا، لذا...
سونغ يي نا.
هل تعتقد أنني شخص ضعيف
لمجرد أنني أبقيت فمي مغلقا؟
ما حدث مع سون مين هو شيء واحد،
لكنك تتحدث بتهور
عن نا جونغ...
تجاوز الخط.
أنت لا تتحرك حقا.
أحاول فقط أن أستمتع بتناول
عشاء لطيف معك بعد وقت طويل.
ماذا عن يي أون؟
هل قالت متى سوف تكون في المنزل؟
لقد مر وقت طويل
منذ أن تناولت العشاء مع صديقتي أيضًا.
مرحبًا يا رفاق، لم نلتقي منذ وقت طويل.
لقد قلت لك لا تلمس ذلك.
لقد فاجأتني.
أليس هذا غير عادل تماما؟
نحن جميعا متدربين
إذن كيف يتسنى لها الظهور على الهواء
بينما يكتفي الآخرون بالمشاهدة فقط؟
بالضبط.
وليس حتى كمضيف مشارك،
بل كمضيف رئيسي؟
سمعت أن المضيف الرئيسي تعرض للدغة نحلة،
لذلك قفزت
كبديل في اللحظة الأخيرة.
لسعتك نحلة؟
لا استطيع حتى.
أعتقد أن ما يقولونه صحيح.
الحظ يتبع بعض الناس أينما ذهبوا.
صباح الخير.
إنه صباح الخير لك فقط.
دعنا نذهب لشرب القهوة.
فكرة جميلة.
(جدول برنامج التسوق المنزلي
، الأسبوع الثالث من شهر أغسطس)
(مضيفو العرض)
(عرض المزيد)
لماذا لا أكون في هذا؟
حسنًا،
لقد اقترحت أن أضعك كمضيف مشارك
في التشكيلة التالية،
لكن يي نا قالت إنها تعتقد
أنه لا يزال مبكرًا بعض الشيء بالنسبة لك،
وطلب مني أن أضعه على الانتظار.
أنت تعلم أن هذه بالفعل قضية حساسة
فيما يتعلق بالعدالة،
وحتى عندما يعارض ذلك معلمك،
ليس لدي أي أسباب حقا.
تمام.
اعذرني.
هل رأيت سونغ يي نا؟
أعتقد أنها تستريح في غرفة الانتظار.
شكرًا.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هذا ما أريد أن أسأل عنه.
لقد هرعت بك إلى غرفة الطوارئ
عندما كنت على وشك الإغماء،
تم تغطيتها للبث
حتى لا تنهار،
وهذه هي الطريقة التي تسدد لي؟
كيف يمكنك فعل ذلك؟
لا أستطيع أن أصدق أن هذه هي الطريقة التي تنظر بها إلى الأمر.
أنظر إليك.
من حيث أقف،
يبدو الأمر كما لو أنك صعدت إلى الأعلى
من خلال الوقوف فوقي في الحضيض.
هل تعلم؟ دعنا ننسى الأمر.
كيف من المفترض أن أتعامل
مع شخص مثلك...
من الذي يلوي كل ما أقول وأفعل؟
أيا كان.
من الآن فصاعدًا، سواء كنت تغرق
في الحضيض أو في أنفاسك الأخيرة،
لن أساعدك مرة أخرى أبدًا.
اليوم الذي سأساعدك فيه مرة أخرى،
لن أكون إنسانًا على الإطلاق.
يا إلهي، أنا غاضب جدًا.
ماذا فعلت في حياتي الماضية...
أن تنتقدني
في كل شيء صغير؟
مع ذلك، لقد أنقذتها، أليس كذلك؟
لقد عرفت أنها فتاة وقحة.
كنت أعلم ذلك، ولكنني لم أكن أعلم أن الأمر سيئ إلى هذه الدرجة.
ماذا يمكنك أن تفعل أيضاً؟
فقط أقنعها بأي طريقة تستطيع
حتى لا تفعل أي شيء كبير.
لا.
لقد تعاملت مع الكثير
من الناس مثله.
مع الناس التافهين مثلها،
إذا قمت بالضغط بقوة، فإنهم عادة ما يطويون.
إذن ماذا عن النهج المباشر؟
مثل ماذا؟
فقط قم بالإبلاغ عنها بسبب التحرش في مكان العمل.
ماذا؟
لا، هذا أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
ما هو الخطر في هذا الأمر؟
إذا بقيت الأمور على هذا النحو،
لن تحصل على تقييمات جيدة على أية حال،
ومن المؤكد أنها ستُطرد من عملها.
من الأفضل أن تذهب مباشرة.
لا تكن سخيفا.
مهما كان الأمر، فإن يي نا موظفة،
وهي مجرد متدربة.
أبلغ عنها؟
من السهل قول ذلك لكن من الصعب فعله.
من تعتقد أن
الشركة ستقف إلى جانبك؟
من تعتقد أنه سيتحمل المسؤولية؟
إذن ماذا علي أن أفعل؟
ابحث عن طريقة لكسبها بدلا من ذلك.
مهلا، من الناحية الفنية،
أليس أنت بائعة؟
أنت تجذب المشاهدين الذين لا يهتمون،
ولكنك لا تستطيع كسبها؟
حقيقي.
حسنًا، هل ذهبت إلى طبيب أمراض النساء والتوليد؟
نعم.
قالوا أن دورتي الشهرية غير منتظمة.
كنت أعرف.
أنت مستيقظ طوال الليل، تشرب بجنون،
وترهق نفسك.
مهلا، نحن بحاجة حقا
إلى التوقف عن تدمير أنفسنا.
إذا كنت تحرق نفسك
عندما كنت شابًا،
جسدك ينتقم
عندما تكبر.
حسنًا، حسنًا.
ماذا أفعل معها؟ أنا غاضب جدًا.
أين قال السائق أنهم الآن؟
حوالي خمس دقائق.
هل لن تخبر
نا جونغ بهذا الأمر؟
إنه لا شيء، حقا.
إنها ستقلق فقط وستحدث مشهدًا كبيرًا.
ماذا عن تجميد بويضاتك؟
لماذا؟
ليس لدي أي خطط لإنجاب أطفال على أي حال.
ما زال.
في يوم من الأيام، إذا قابلت شخصًا
تحبه حقًا،
ربما تغير رأيك.
تجميد البويضات؟
حسنًا، ليس الأمر مستحيلًا تمامًا،
لكنك قد تمر بكل ذلك
ولا تحصل على أي فائدة منه.
نحن عادة نحتاج إلى استرجاع
حوالي 20 بصيلة...
للحصول على واحدة أو اثنتين جيدتين.
ولكن في حالتك، السيدة لي،
حتى إنتاج البصيلات ليس بالأمر السهل.
كفى.
لا تُضخِّم الأمر.
يا.
اذهب واغتسل واسترح.
عزيزتي هل شربت؟
نعم.
هل انت سعيد؟
ماذا؟
هل أنت سعيدة لأنني لا أطلب منك
أن تحاولي إنجاب طفل؟
وتتجول فقط للشرب؟
لماذا أنت هكذا مرة أخرى؟
عسل.
ما هو الخطأ؟
ما هو الممتع في هذا الأمر بالنسبة لك؟
لم تعد طفلاً.
ما الممتع في اللعب بهذا؟
لماذا فجأة؟
هل حدث شيء؟
بخير.
دعونا ننسى ذلك.
هذه مجرد دمية.
فقط قم بالإبلاغ عنها بسبب التحرش في مكان العمل.
ابحث عن طريقة لكسبها بدلا من ذلك.
من الناحية الفنية،
أنت بائعة، أليس كذلك؟
ماذا أفعل؟
مرحبًا.
أنا من المعجبين الكبار، بلانت سيستر.
ماذا؟
تشو نا جونغ.
لقد طلبت منك أن تلعب بقوة،
ولا تتملقها.
ما هي الصفقة التي تتحدث عنها
مع شخص مثلها؟
ألم تقل
أنه عليك أيضًا تغطية غياب الضيف؟
التسوق المنزلي هو الخط الأمامي
للتسوق،
لذا لديكما هذا القاسم المشترك.
ومقدمو البرامج هم في الواقع
من المشاهير.
أتمنى فقط أن لا تقع في فخ
هذا الثعلب الماكر وتنتهي بالمعاناة.
فقط فكر في الأمر بهذه الطريقة.
هذا ليس لها.
إنها استراتيجية وتكتيك رفيع المستوى
لمسيرتنا المهنية.
ما الذي كنت تريده بشدة
حتى اتصلت بي؟
ابصقها. أنا مشغول.
تمام.
لا أريد أن أنظر إليك لفترة أطول
مما ينبغي، لذا سأكون سريعًا.
دعونا نوقف معركة الاستنزاف الصبيانية هذه،
وحاول القيام بشيء أكثر استراتيجية.
لا مشاعر شخصية.
لنسعى لتحقيق مصلحة الجميع.
ماذا تقول؟
كن محددا.
تريد أن تصبح مشهورًا، أليس كذلك؟
يمكنني مساعدتك في ذلك.
كيف بالضبط سوف تساعدني؟
أنت تعرف أن نائب رئيس التحرير
في مجلة N Life هو صديقي، أليس كذلك؟
الأخت الصريحة.
سأجري لك مقابلة معها.
في المقابل، وضعتني
كمضيف مشارك في برنامجك.
لكن...
إذا سألتها هل تقول نعم؟
لقد تحدثت بالفعل مع صديقي
حول هذا الموضوع.
قالت إذا كنت مستعدًا لذلك،
فسوف تجعله يحدث.
إذا لم تكن كذلك، فانسى الأمر.
انتظر.
لماذا أنت قليل الصبر؟
هذا ليس منفذي المفضل بالضبط،
ولكن إذا كان بوسعك تحقيق ذلك، فسوف أحاول.
حسنا إذن.
ما هي الشروط؟
أولاً، قم بتصوير مقطع فيديو لحياتها اليومية
وأرسله.
ثم أثناء المقابلة،
سوف تقوم بجلسة تصوير أيضًا.
إذا كانت الصور تظهر بشكل جيد،
قد يقومون حتى بنشرها في المطبوعات.
تمام.
إذا تم رفع ملف تعريف مضيف العرض،
وترتفع المبيعات أيضًا.
ثم في البث التالي لـ Ye Na،
هل سيكون نا جونغ هو المضيف المشارك؟
إنه سريع بعض الشيء
لكن أعتقد أن الاستثمار الجريء
ضروري لتنمية المواهب.
حسنًا، قرار جيد.
إقرانكما معًا...
لقد خلقت تآزرًا أكبر مما كنت أتوقعه.
حسنا، حظا سعيدا.
نعم.
بالتأكيد لقد قمت بدورك
ولكن لا تفرط في ثقتك بنفسك.
بصراحة، لقد حصلت على عروض لإجراء مقابلات
من الكثير من الأماكن أيضًا.
لقد كنت كسولًا جدًا بحيث لم أزعج نفسي.
أرى.
على أية حال، لقد قمت بدوري،
لذا آمل أن لا تنسى أن تفعل ذلك.
(قيد الاستخدام)
يا إلهي.
مقابلة لمجلة N Life؟
إذا ذهبت للعيش في جيجو لمدة شهر،
هل يمكنك أن تطلب من سانج مين
أن يأتي لسقي النباتات هنا؟
أعتقد أن هذه الافتتاحية مبتذلة بعض الشيء؟؟.
- هنا القهوة للجميع.
- السيدة تشو.
لم يكن عليك فعل ذلك حقًا.
ينبغي على المتدرب أن يفعل هذا على الأقل.
-بالمناسبة،
- نعم؟
كيف تحدثت مع يي نا...
وتصبح المضيف المشارك؟
لقد حدث الأمر بهذه الطريقة.
- دعنا نشرب القهوة.
- شكرًا لك، السيدة تشو.
شكرًا للسيدة تشو.
هل تعلم أن اليوم هو يوم التصوير؟
يجب أن نكون في الاستوديو A
في مبنى شركتنا بحلول الساعة 2 ظهرًا.
تمام.
سنتوجه إلى هناك مباشرة بعد الاجتماع.
آمل أن تحصل على لقطات فيديو جيدة.
مرحبًا.
اليوم تم جمع كل الموظفين...
لجلسة العصف الذهني...
حول المجموعة والبث الشامل.
قل مرحبا.
أهلاً، ماذا تفعل؟
نحن في اجتماع.
بجد؟
هل سيكون الجميع
غير متعاونين إلى هذا الحد؟
هذا ليس من أجلي.
إنه للشركة.
هيا، الجميع، مشرقين ومبهجين.
-حسنا؟
-نعم.
مرحبًا.
مرحباً بكم مشتركي مجلة N Life.
أنا سعيد جدًا بلقائك بهذه الطريقة.
من فضلك أظهر الكثير من الحب
لـ Sweet Home Shopping.
لو سمحت.
- نا جونغ.
- هي.
لقد مر وقت طويل
منذ أن خرجنا معًا بهذه الطريقة.
في ذلك الوقت،
كنا دائمًا نخرج إلى مكان ما بعد العمل.
نعم لقد كنا كذلك.
لقد كانت تلك الأيام ممتعة للغاية.
شربنا بعد البث،
وكنا نذهب في رحلات أيضًا.
يمين؟
لقد تعلمت الكثير منك، نا جونغ،
وقد نمت كثيرًا بفضلك.
- أنا ممتن حقًا.
- أرى.
إذا فعلت أي شيء يؤذيك،
حتى لو كان قليلاً،
رجائاً أعطني.
أنت تعلم أنني يمكن أن أكون تافهًا بعض الشيء في بعض الأحيان.
أنت لست.
حسنا، انتظر.
هناك شيئا أردت أن أعطيك إياه.
لقد حملت هذا مرتين فقط،
لكن أشعر أن
الأمر سيبدو مثاليًا عليك.
ولكن هذا مكلف.
سأحاول مساعدتك كمرشد لك...
بقدر ما أستطيع،
فمن الآن فصاعدا، اعتمد علي، حسنًا؟
شكرًا لك.
أنا الوطن.
كيف حالكم جميعا؟
كيف تشعر؟
لا بد أنك تشعر بالإحباط
لعدم وجود رأس.
لكن كان من المفترض أن يصل الآن.
يا له من أمر غريب!
بمجرد تسليمها،
سوف تستعيد وجهك الجميل قريبا.
نعم، في الآونة الأخيرة لم تعد تذكر هذا الموضوع.
أعتقد أنها استسلمت.
في المرة الأخيرة عادت إلى المنزل وهي في حالة سكر.
بصراحة، هذا أمر مريح بالنسبة لي.
أنا أشعر بالسوء قليلاً، رغم ذلك.
نعم، ربما قليلا.
أنت تعلم أن جو يونج دائمًا يلتزم بالكتاب.
لقد حصلت على هذه الفكرة الثابتة...
ما ينبغي أن تكون عليه الأسرة المثالية.
أعتقد أن شيئا ما حدث...
عندما كانت صغيرة، مثلي.
بطريقة ما،
أنا أشعر بالأسف تجاهها نوعا ما.
لقد سمعت...
ترك والدها المدرسة
عندما كانت في السنة الأخيرة من المدرسة الثانوية.
ولكن حتى حينها، والدتها...
أيها الوغد.
من كان هذا للتو؟
لا تخبرني أن هذا أنت.
هذا لم يكن أنت، أليس كذلك؟
لقد كنت أنا، أيها الوغد المجنون.
ما الذي تفعله هنا؟
انا؟ انا فقط...
حسنًا، مع أرقامي هنا...
هذا هو...
لا بد أنك كنت مصدومًا حقًا، عزيزتي.
إنها قصة طويلة
- ولكن لا تفهم الفكرة الخاطئة...
- فكرة خاطئة؟
ما هي "الفكرة الخاطئة"؟
قل لي الحقيقة.
لماذا تستخدم هذه الأشياء بالضبط؟
لا أستخدمهم لأي شيء.
إنهم أصدقائي. لا أستخدمهم.
لقد كانت لدي منذ أن كنت طفلاً و...
إذن أنت تقول...
هل كانت هذه موجودة
منذ ما قبل زواجنا؟
إذن لماذا ظهر رأسها
في الحزمة؟
يجيبني.
بسبب الفيضان الأخير،
امتلأ الطابق السفلي،
ووجه جيسيكا أصبح مغطى بالعفن.
ماذا؟
جيسيكا؟
أنت غريب مقزز.
مهلا، ماذا تفعل؟
اتركه.
- سأحرق هذه.
- لا.
إتركها، أيها الزاحف.
- من فضلك.
- دعه يذهب.
ريبيكا.
ريبيكا!
لا.
ريبيكا.
الملك.
- مرحبا.
هذه هي مقدمة العرض سونغ يي نا.
وهذا هو نائب رئيس التحرير لي إيل ري.
مرحبًا.
هل تتذكرني؟
التقينا آخر مرة في المركز التجاري.
لقد أخبرتك حينها أنني من أشد المعجبين
ببرنامجك، Blunt Sister.
سمعتُ عنك الكثير.
أشعر وكأنني أعرفك مُسبقًا.
آسف؟
أين غرفة المكياج؟
هل يمكنك أن تريها؟
- نعم، سوف آخذك إلى هنا على الفور.
- حسنًا.
إيل ري، من فضلك تحكم في أعصابك.
ماذا فعلت؟
كل شيء جاهز.
شكرًا لك.
من فضلك قم بتغيير الملابس إلى هذا الزي.
هذا رائع.
أنا أحب هذه السترة على طراز الستينيات.
شكرا لك نائب المحرر.
أقسم أنني لا أجاملك فقط.
أنا من المعجبين بشدة
بنصائح Blunt Sister's Sensible Advice.
لقد شاهدت كل حلقة من البداية.
أنا حقا من المعجبين الكبار.
شكرًا لك.
وخاصة حلقة المرأة الأكبر سنا
والرجل الأصغر سنا.
لقد كان هذا ممتعا للغاية.
هل مازلت أنت وصديقك
تتجادلان بشأن الرسائل النصية هذه الأيام؟
لقد انفصلنا مؤخرًا.
أرى.
آسف.
إذن هل يجب أن أرتب لك موعدًا أعمى؟
لا، لا بأس بذلك.
في الحقيقة،
في اللحظة التي رأيتك فيها، نائب المحرر،
خطر ببالي شخص ما.
إنه مدير
في إحدى شركاتنا الشريكة،
وبصراحة، من بين كل الأشخاص الذين التقيت بهم،
إنه يتمتع بأفضل شخصية
وأخلاق مثالية،
وهو محمل بالكامل.
يملك مبنيين.
انتظر.
هنا.
إنه في منتصف الأربعينيات من عمره الآن.
ها هو ذا.
ماذا تعتقد؟
لماذا؟ لا تحبه؟
حسنًا،
تم التقاط هذه الصورة عندما ذهبنا جميعًا
إلى Namhansanseong لتناول حساء الدجاج،
لذا فهو يبدو أكبر سنًا قليلاً هنا.
بالنسبة لشخصيته، فهو وسيم حقًا.
إذا كان عظيماً لهذه الدرجة،
لماذا لا تخرجين معه، يي نا؟
الفارق العمري بيننا كبير جدًا،
وهو ليس نوعي المفضل حقًا.
هل أنت غير مهتم حقًا،
نائب المحرر؟
إنها حقا الكابوس
الذي تقوله نا جونغ.
هل كل شيء يسير بسلاسة؟
نعم، كل شيء يسير على ما يرام.
نا جونغ يفعل أفضل مما كنت أتوقع.
باعتبارها متدربة، فهي مرضية للغاية.
ماذا تريدون أن تعرفوا أيضًا، أيها المحررون؟
عندي سؤال
نظرًا لأن التسوق المنزلي يبيع
مجموعة واسعة من المنتجات،
يجب أن تحصل على عملاء سخيفين
أو مشاهدين كابوسين.
نعم، الكثير.
ويواجه موظفو خدمة العملاء
صعوبة خاصة في هذا الأمر.
على سبيل المثال، هناك حالات لا حصر لها
حيث يقوم الناس بإرسال الأشياء مرة أخرى...
بعد استخدامها لمدة شهر أو شهرين.
ويطلب الكثير من الناس الإرجاع
لأسباب سخيفة تمامًا.
هل يقومون بإرجاع المنتجات
بعد استخدامها لمدة شهر أو شهرين؟
نعم.
ليس فقط الأحذية أو الملابس.
حتى أن بعض الأشخاص يعيدون الملابس الداخلية
التي ارتدوها بالفعل.
يا إلهي.
في أحد الأيام، كان هناك زبون
اشترى فوطًا صحية.
كما تعلم،
المنتجات التي تباع في المتاجر المنزلية
تأتي في عبوات كبيرة الحجم.
ولكنها اتصلت فجأة...
وقالت إنها دخلت في سن اليأس،
وأنها لم تعد بحاجة إلى الفوط الصحية بعد الآن.
مستحيل.
كان ينبغي لها أن تشتري مستخلص الرمان
أو شيء من هذا القبيل بدلاً من ذلك.
بالضبط.
كنت أبيع خلاصة الرمان أيضًا.
هل تشربه بالصدفة؟
في هذه الأيام،
أصبح انقطاع الطمث يحدث مبكرًا،
لذلك فإن العديد من النساء في الأربعينيات من العمر يعتبرن ذلك
جزءًا من روتينهن اليومي.
مستخلص الرمان
مفيد جدًا للنساء.
أوصي به بشدة.
أظهر للمضيفين أنكم جميعًا نحيفون جدًا.
لابد أنك تحت ضغط كبير...
للبقاء على حجم XS أو S.
هل لديك أي نصائح غذائية؟
حسنًا...
(عملية شفط الدهون)
(جراحة التجميل DIA)
ما الذي أتى بك اليوم؟
أنا لست من النوع الذي يكتسب بسهولة،
لذلك حتى لو أكلت كل ما أريد،
بعد تقديم عروض حية لأكثر من ساعة
وإجراء أبحاث السوق،
بالكاد يوجد وقت لزيادة الوزن.
ريبيكا.
هذا المجنون.
(الرئيس التنفيذي كيم هاك جو)
نعم سيدي.
لم تكن عند مكتبك. أين أنت؟
لقد غادرت لهذا اليوم. أنا بالخارج.
هل حدث شيء؟
هل كنت تشرب؟
نعم.
قائد الفريق جو، ما الأمر معك مؤخرًا؟
لم تكن تعبث بالجدول الزمني أبدًا،
لكن الآن تقاريرك متأخرة،
وتغادر مكان العمل
عندما تستطيع ذلك.
حتى أنني سمعت إشاعة
بأنك تتطلق.
هل هذا هو السبب الذي جعلك منعزلاً في الآونة الأخيرة؟
حتى لو كانت حياتك الشخصية فوضوية،
لا يمكنك السماح له بالتأثير على عملك.
ماذا؟
سيدي، ما الذي تتحدث عنه؟
على أية حال، فإن المؤسسة تولي
اهتماما وثيقا...
إلى "قبلة المرأة العنكبوتية"،
لذا اجمعها معًا.
ولا تفكر في
إيجاد الأعذار لاحقًا.
فهمتها؟
- شكرا.
- عمل رائع اليوم.
لقد قمت بعمل عظيم اليوم.
نعم لقد فعلت ذلك.
كيف تكون جيدًا أمام الكاميرا؟
أنا؟
سونغ يي نا في حالة ممتازة تماما.
لقد كنت متوترة للغاية اليوم.
- لقد قمت بعمل عظيم.
- لقد كنت مذهلاً.
بصراحة، كنت خائفة حتى الموت اليوم.
وضع لي ايل ري سريع الغضب ...
مع الفتاة المشاغبة سونغ يي نا،
اعتقدت أن شيئا ما قد ينفجر.
على أية حال، أنا مرتاحة جدًا
لأن كل شيء انتهى بأمان.
شكرا لك صديقي.
عندي الكثير لأقوله.
لماذا؟ ماذا حدث؟
نا جونغ، نائب رئيس التحرير.
يا.
- تناول مشروبًا معي أيضًا.
- بالتأكيد.
- هتاف.
- نا جونغ.
- نعم؟
شكرا جزيلا لك على إجراء
هذه المقابلة الرائعة معي.
وشكرا لك أيضًا، نائب المحرر.
أثناء جلسة التصوير اليوم،
لقد كنت في غاية السعادة.
لماذا كنت فوق القمر
حول نفس الملابس القديمة...
ونفس المكياج القديم؟
لا.
عادةً، أنا لست الشخصية الرئيسية.
المنتج هو.
لذلك بغض النظر عن مدى مظهري الجيد،
أنا دائما المساعد.
ولكن اليوم،
لقد كنت النجم.
لذا، هذا ما أشعر به
عندما أكون القائد.
نا جونغ، أنا آسف.
لا بأس.
سأذهب إلى الحمام.
لكن نائب المحرر،
هل كان هذا المخرج سيئًا حقًا؟
نعم.
أنا لا أخطط للزواج بعد.
تعال.
نائب رئيس التحرير، عمرك 41 عامًا، أليس كذلك؟
إذا لم تتحرك الآن،
فقد تفوتك فرصتك حقًا.
كيف يمكنك أن تكون بعيداً
عن الواقع إلى هذا الحد؟
وكسر القلب...
يتم شفاؤه دائمًا على يد شخص جديد.
كلما كان الأمر أصعب،
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يجب عليك مقابلتهم.
إذا كنت ضد ذلك، فهذا جيد.
انسي الأمر،
سأرتب له موعدًا مع شخص آخر.
معاييرك...
مرتفعة جدًا، نائب المحرر.
ولكن، نائب رئيس التحرير، هل يمكنني أن أطلب منك معروفًا؟
هذا الحديث عن الحمية الغذائية من وقت سابق.
هل يمكنك من فضلك قطع هذا الجزء؟
لماذا؟
إنه فقط...
فقط من فضلك أخرجه.
بالنسبة لي، لم يبدو الأمر
وكأن هناك أي مشكلة.
لا تقلق.
سنقطع أي شيء
قد يسبب مشاكل.
بجد؟
المشاهير يحصلون على
كل ما يريدون تحريره.
هل تقوم بالتمييز
بين المشاهير ومقدمي البرامج؟
تمييزي؟
أليس هذا تمييزا؟
يتمكن المشاهير من رؤية
النسخة المعدلة مسبقًا...
بل وأوافق عليه. أعرف كيف يعمل.
بصراحة، أنا أيضًا شخصية عامة،
وأعيش من مظهري.
لذا من فضلك قم بتحريره.
السيدة سونغ يي نا،
نحن من يملك القرار النهائي في التحرير.
هذا يكفي.
مرحبًا، إيل ري، هل يمكننا التحدث لمدة ثانية؟
عن ما؟
دعنا نخرج. هيا.
يا.
ما هي مشكلتك؟
كيف يمكنك أن تسحب شخصًا من
مقعده بهذه الطريقة أمام الجميع؟
ماذا يجعلني أبدو؟
انا اسألك مثل هذا،
لذا من فضلك قم بقطعها لها إذا كان بوسعك ذلك.
ومن وجهة نظرها،
قد يزعجها هذا الأمر حقًا.
لماذا أنت
خاضع لها اليوم؟
هل نسيت كل ما
جعلتك تمر به؟
هل أنت أعمى من النجاح...
هل تخلصت للتو من كبريائك؟
لقد قلت لك لا تزحف
إلى القمامة مثلها.
توقف عن هذا، لي إيل ري.
توقف عن ماذا؟
لأكون صادقا، لم أحبها أبدًا.
السبب الوحيد الذي جعلني أتسامح معها
هو لأنك طلبت مني ذلك.
وبدلا من أن أكون شاكرا،
هكذا تعاملني؟
يا.
يي نا.
سونغ يي نا، دعيني أشرح لك.
هل تحدثت عنها بشكل سيء معها؟
بالطبع فعلت ذلك. كنت أعلم ذلك.
لقد تعاونت معها منذ البداية
فقط لتخدعني، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
أليس هذا صحيحا؟
لقد كنتم تخططون لتحرير العرض
بشكل غريب عمدًا فقط لتدميري.
للانتقام مما حدث في السابق.
لماذا تتخيل الأشياء؟
أنت تعرف،
منذ الأيام القديمة،
لم يحدث شيء على ما يرام أبدًا
عندما اختلطت معك.
لقد استحوذت على كل الأضواء،
لقد نظر إليّ بازدراء، ودفعني بعيدًا
فقط لأنك كنت الأكبر سنًا.
هل تعلم
كم كرهتك لهذا السبب؟
وأنت؟
لقد ذهبت إلى هنا قائلة
أنني كنت متراخيًا بسبب طفلي.
لقد كنت تتحدث خلف ظهري
مع الجميع.
عندما طلبت تبديل الفريق،
هذا الأمر يؤلمني حقًا.
بعد كل ما فعلته من أجلك.
لقد كنت عبئا في ذلك الوقت.
إن كونك أمًا عاملة ليس
نوعًا من الامتياز.
أنت على حق.
إن كونك أمًا عاملة ليس
نوعًا من الامتياز.
لكن الناس يمرون بفترات صعود وهبوط في الحياة،
أوقات جميلة
وأوقات لا يستطيعون التمسك بها.
ومع ذلك، هل كان عليك حقًا
أن ترى ذلك باعتباره فرصتك...
وتسحبني إلى الأسفل هكذا؟
أنت تفعل نفس الشيء الآن.
أنت على حق.
لقد كرهتك
لكنني مازلت ممتنًا
لأنك منحتني هذه اللقطة.
لذلك شعرت بالأسف قليلاً
على ما فعلته آنذاك.
ولكن انظر إلى هذا.
لقد كنت تتحدث خلف ظهري.
أنت لا تختلف عني، نا جونغ.
- الملك.
- السيدة ماوس.
نعم؟
غادرت السيدة لي.
(الفوط الصحية)
(مكالمة فائتة - ناراينج)
(التوفيق...)
الملك.
لي ايل ري.
هل حقا لن تجيب؟
هل وصلت إلى المنزل بخير الليلة الماضية؟
(المنتج كيم تاي جونغ)
ماذا حدث؟
سمعت يي نا سألت...
لتغيير المضيف المشارك لها إلى السيدة يانغ
ماذا؟
ماذا تتحدث عنه؟
وقال سون يونغ...
لقد أخبرتها يي نا
أنها لا تستطيع أن تكون على الهواء معك...
وطلب أن تكون
السيدة يانغ هي المضيفة المشاركة بدلاً من ذلك.
بعد كل اجتماعات التحضير
التي أجرتها معك،
لماذا تريد فجأة شخصًا آخر؟
يي نا.
هل طلبت منهم أن يقطعوني
ويجعلوا يانغ مي سوك هي المضيفة المشاركة بدلاً مني؟
نعم.
هذا ليس ما اتفقنا عليه.
لقد قلنا لك أنه إذا حصلت على المقابلة،
فإنك ستأخذني ك...
اتصلت بمجلة N Life...
وطلب منهم عدم إجراء المقابلة.
لذا...
وهذا يعني أنني لا أدين لك بأي شيء الآن.
يمين.
هذه الحزمة رائعة.
صحيح؟ هكذا فكرت...
سأحاول تسليط الضوء على أكبر عدد
ممكن من نقاط القوة هنا...
رئيس القسم هنا.
نعم.
يمكنك الجلوس.
أنتم جميعًا تتذكرون
أن لدينا عشاءً جماعيًا الليلة، أليس كذلك؟
نعم.
لقد كان المتدربون هنا
لفترة من الوقت الآن،
ولم
نرحب بهم بشكل لائق حتى الآن.
دعونا نتناول شيئا جيدا لنأكله لاحقا.
عمل جيد للجميع.
بالمناسبة، ما هو القسم الذي يرأسه؟
وهو رئيس قسم دعم البث،
وهو ابن أخ
زوجة الرئيس.
بجد؟
مستحيل.
الجميع.
لدينا صديق جديد
ينضم إلى صفنا السماوي.
ري آي، هل تريدين أن تقولي مرحباً
لأصدقائك؟
نعم.
مرحبًا، أنا جو ري آي.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
كن لطيفًا مع صديقنا الجديد.
ري أيه، صغيرتك...
هل هذا هو؟
سأضع حقيبتك بالداخل.
ومقعدك...
هو هنا.
اسمي نو مين وو.
أنا جو ري نعم.
تمام.
أنا يانغ مي سوك.
لا أتكاسل في العمل.
ولا أتراجع عندما ألعب.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
تمام.
الجميع.
تذكروا أن كل واحد منكم
يمثل شركتنا.
اجعل الحياة حلوة
وجعل المبيعات حلوة.
حلو.
التسوق المنزلي.
نعم لقد أكلوا.
ولا تتركهم يسهرون حتى وقت متأخر.
تأكد من أنهم في السرير قبل الساعة التاسعة.
أنا سوف.
يحتاج مين جون إلى استخدام الحمام
قبل النوم،
أو أنه سوف يبلل الملاءات.
حسنًا، حسنًا.
يي نا.
تعال.
سيدي، أنت في حالة سكر.
أنا لست في حالة سكر.
يا.
هذا جونغ.
نعم؟
لماذا انت هنا؟
أنت السيد كيم.
لم أكن أعلم أنك هنا أيضًا، يي نا.
كنت فقط أتصل بزوجي.
أرى.
لم تكن يي نا بخير.
كان وجهها شاحبًا منذ فترة.
بصفتي رئيس القسم،
ينبغي لي أن أعتني بها.
نعم بالطبع.
- ادخل.
- نعم.
ماذا كان هذا؟
لماذا تتدخل في
شؤون الآخرين؟
إذا بدأت بالحديث عن هذا لاحقًا،
أنا حقا لن أسمح لهذا الأمر بالمرور.
إذا كنت تواجه صعوبة،
فمكتبي مفتوح دائمًا.
شكرًا لك.
يرجى توجيه المتدربين بشكل جيد.
دعونا نشرب.
هذا الكبش.
حلقي يؤلمني كثيرًا
لدرجة أنني في المستشفى.
إذا كان هناك أي شيء يحتاج إلى موافقة، راسلني.
تمام.
(وكالة يون هوا للتوفيق)
(الزواج ليس مجرد خيار)
(إنها رحلة للقاء
الشريك الأكثر أهمية في حياتك.)
(ابحث عن الشخص الذي يمكنك مشاركة
مستقبلك معه في Yeonhwa.)
مرحبًا.
حسنًا يا أمي.
لا تقلق، أنا لا أهرب.
سأحصل على استشارة أولاً
ثم أتصل بك.
قلت لك إني ما أريد هذا.
ليه ما سجلتني؟
وتجعل الأمور أصعب بالنسبة لي؟
درجة ج؟
مع مظهري واسمى المعروف،
وعملي كيف أكون C؟
أنا أعرف.
بالنظر إلى مظهرك وملفك الشخصي،
من المنطقي أن تصاب بالصدمة.
ولكن من المدهش،
صحفيو الموضة ومستخدمو اليوتيوب...
ليست من أفضل الاختيارات في سوق الزواج.
المحامون والأطباء والصيادلة.
هذه الأنواع من المهن
هي التي تصنف بالدرجة الأولى.
حسنا، فهمت ذلك.
فهل هذه هي المشكلة الأكبر؟
أم أن هناك خطأ آخر؟
المشكلة الحقيقية...
هو أنك أصبحت أكبر سنًا بعض الشيء
لإنجاب الأطفال، و...
لقد قلت بالفعل
أنني لا أخطط لإنجاب أطفال.
نعم.
سوف نبحث عن تطابق...
من هو الذي يناسب تفضيلاتك بشكل أفضل؟
عندما يتعلق الأمر برؤية شخص ما،
ما هو الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لك؟
حسنًا،
ذبذبات؟
يمينًا. اهتزازات.
الأجواء رائعة، إنها مهمة.
نعم، اهتزازات.
(نوع الشريك المثالي)
(لديها مشاعر أنها ستهتم كثيرًا
بالمظهر)
ذبذبات!
يمين.
بجد؟
هل فقدت الوعي
بعد الشرب الليلة الماضية؟
لماذا تركت شخصًا ينتظر
لمدة ساعتين؟
مرحبًا، تشو نا جونغ.
نعم؟
هل سمعت أي شيء من السيدة سونغ؟
لا، لا شيء.
كيف يمكنك البقاء هادئا هكذا...
عندما لا يمكن الوصول إلى مرشدك الخاص؟
ثم والآن،
لقد كنتَ دائمًا تُدافع عن نفسك.
هذا لم يتغير قيد أنملة.
أيا كان.
- مرحبا.
لا استطيع حتى.
كم هو غريب.
شخصيتها فوضوية
لكنها ليست من النوع
الذي يخالف الموعد أبدًا.
(مقدمة العرض سونغ يي نا)
- السيدة تشو.
- نعم؟
هل رأيت سونغ يي نا في أي مكان؟
ليس لدي.
يا له من أمر غريب!
لماذا لا تجيب على هاتفها؟
نعم، إنها لا تستجيب.
إذا صادفتها،
هل يمكنك أن تقول لها أنها يجب أن تقدم
تقييم المرشد اليوم؟
لا يمكننا تأجيل الأمر إلى وقت لاحق.
-حسنا.
-شكرا.
تاي جونغ.
إذا لم تجيبني،
هل يجب أن أذهب إلى منزل يي نا؟
وأستطيع أن أتحدث معها
عن التقييم أيضًا.
نعم، من فضلك افعل ذلك.
ربما هذا هو الأفضل.
تمام.
(مقدمة العرض سونغ يي نا)
(نا جونغ)
يساعد...
مرحبًا؟
يي نا.
هو - هي...
يؤلم.
ماذا يحدث يا يي نا؟
يي نا.
أنا أمام مكانك مباشرة.
هل يمكنك فتح الباب؟
يي نا.
هل حدث شيء؟
(غرفة العمليات الرئيسية)
شهيتك كبيرة يا عزيزتي.
وهنا بعض الأشياء المقلية بالنسبة لك أيضا.
أريد معكرونة صلصة الفاصولياء السوداء.
أريد لحم الخنزير الحلو والحامض.
يا.
يي نا، أنت مستيقظ.
لماذا تخيف الناس دائما؟
لقد كدت أن تموت، هل تعلم؟
ماذا حدث؟
لقد أجريت لك عملية جراحية طارئة
بسبب انسداد الأمعاء.
سأل الطبيب عن
كمية الطعام القليلة التي كنت تأكلها...
لكي تلتصق أمعائك ببعضها البعض.
لا عجب. لم تأكل الأرز أبدًا...
واستمريت في شرب القهوة.
ولكن كيف عرفت؟
مي سوك وتاي جونغ قالوا
أنهم لم يتمكنوا من الوصول إليك.
اعتقدت أن ذلك كان غريبًا.
أنت لست من الأشخاص
الذين يخالفون المواعيد.
لقد كنت تبدو شاحبًا
منذ عدة أيام بالفعل.
لم أستطع التخلص من هذا الشعور.
فهل أتيت كل هذا الطريق إلى منزلي؟
حسنًا، أنت مرشدي.
ماذا لو حدث شيء؟
لقد أصبت بالذعر وركضت.
ربما لا يكون هذا هو أفضل وقت،
ولكنني آسف بشأن المرة الماضية.
لم يكن الأمر وكأنني كنت أتكلم عنك بشكل سيء
منذ البداية.
عندما قلت
أنك لا تريد العمل معي،
من غيري أستطيع أن أسكب قلبي له؟
لم أستطع أن أقول أي شيء في العمل.
لذا تحدثت مع أقرب أصدقائي.
على أي حال،
إذا جرحت مشاعرك،
أنا آسف.
سامحني، حسنًا؟
هل انت تبكي؟
أيا كان.
ليس لديك أي فكرة، نا جونغ.
ليس لديك أي فكرة عن مدى صعوبة الأمر بالنسبة لي.
اعتقدت أنني سأموت.
أنت متزوج ولديك أطفال
ولديك زوج.
ليس لدي زوج أو طفل.
كل ما تبقى لي هو وظيفتي.
وجئت بعد مكاني،
مثل خنزير جشع.
لذلك كرهتك.
لقد كرهتك كثيرا.
(اتهم
رئيس قسم التسوق في Sweet Home Shopping بالتحرش الجنسي.)
هذا أمر لا يصدق.
لقد قمنا بتعيين فتاة مجنونة،
وانظر إلى هذه الفوضى.
أخبرتك.
لماذا انجرفت
في مثل هذه الإدعاءات السخيفة؟
والآن انفجرت الأمور بلا سبب.
حتى لو وصل الأمر إلى المحكمة،
ستكون هي الوحيدة المدمرة بالكامل.
ماذا نفعل الآن؟
ثم،
بما أنك لا تزال ترى سون مين،
لماذا لا تتحدث معها بنفسك؟
آسف؟
لماذا؟ ظننت أنني لا أعرف؟
لقد ساعدتها في العثور على وظائف،
مواساتها، وكل ذلك.
ومن الطبيعي أن الناس يتكلمون.
لقد طلبت منك أن تتراجع،
لكنك لم تستمع.
إذا واصلت هذا،
لم أعد أستطيع حمايتك بعد الآن.
ما هي الشركة التي تحتفظ بموظفيها؟
من يحاول طعنه في الظهر؟
وهذا ليس كل شيء.
بهذا المعدل،
حتى نا جونغ، الذي يقوم بعمل جيد...
سيتم سحبها إلى الأسفل.
أنت المعيل.
هل تريد أن تفقد زوجتك البريئة
وظيفتها بسبب هذا؟
المنتج نوح.
أنا أنتظر في المقهى بالخارج.
هل يمكننا التحدث للحظة؟
انا مرة أخرى؟
لماذا؟
لقد ناقشنا ذلك،
ومع قيام Seon Young
بالفعل بتغطية Ye Na،
السماح لشخص عديم الخبرة
مثل السيدة يانغ بأن يكون المضيف المشارك...
أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
الشركات الشريكة لن تتسامح مع هذا الأمر.
وقد قمت بإدارة
جميع الاجتماعات التمهيدية على أية حال.
لذلك نعتقد أنه من الأفضل
أن تصبح المضيف المشارك مرة أخرى.
لماذا؟
ألا تريد ذلك؟
لا.
بالطبع لا.
الوداع.
(يانغ مي سوك)
- مرحبا؟
- أنت.
تعالوا للمقهى اللي بالخارج.
لازم نتكلم.
يمكننا التحدث في العمل.
لماذا عليّ الذهاب إلى هناك؟
هل تريد الجميع في العمل...
لمشاهدة المتدربين وهم يتقاتلون، أيها الأحمق؟
عسل؟
يا.
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا تفعل هنا يا عزيزتي؟
(لا تناديني سيدتي)
هذا هو مقدم العرض من وقت سابق.
لقد كانت تبكي أمامك.
لقد كنت على الهواء بالفعل مرة واحدة.
فأخبرهم أنك ستعطي مكانك لي.
أمي هذه صديقتي.
أمي، هذا صديقي.
لا.
ماذا حدث؟
لماذا تبكي كالأطفال
هنا بهذا الشكل؟
مهلا، أنت تحبني، أليس كذلك؟
ما مشكلتك؟
العيش معك...
شعرت بالاختناق.
إذن أنت تقول...
هل حصلت على معاملة خاصة
بسبب زوجي؟
أردت العودة إلى العمل،
لكن لم تكن لدي أي فرصة.
ما علاقة ذلك
بالمقابلة؟
عندما التقينا لأول مرة قلت...
لقد كنت مستعدًا بالفعل للعمل
في Sweet Home Shopping.
ماذا؟
(الترجمة المقدمة من قبل KOCOWA.)